---
Лабораторный практикум:
 заголовок: 'Лабораторная работа 00: Проверка лабораторной среды'
 модуль: 'Модуль 01: Введение в курс'
---


> [!ПРИМЕЧАНИЕ]
> С ноября 2020 г .:
> - Common Data Service переименована в Microsoft Dataverse. [Подробнее…](https://aka.ms/PAuAppBlog)
> - Обновлена некоторая терминология в Microsoft Dataverse. Например, *entity/объект* теперь *table/таблица*, а *field/поле* теперь *column/столбец*. [Подробнее…](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2147247)
>


Модуль 0: Введение в курс
=================================

## Лабораторный практикум - Проверка лабораторной среды

Сценарий
--------

В этой лабораторной работе модуля 0 вы приобретете пробную версию клиента Power Platform и получите доступ к центру администрирования Power Platform. В центре администрирования мы создадим индивидуальную среду для настройки во время курса.

Упражнение 1. Получите пробную версию клиента Power Platform 
------------------------------------------

1. Скопируйте свои **учетные данные Microsoft 365** с авторизованного лабораторного провайдера.
2. Перейдите к [Power Apps](https://.<Powerapps.microsoft.com) и щелкните **Начать бесплатно**.
3. В разделе **Рабочий адрес электронной почты** введите адрес электронной почты из учетной записи Microsoft 365 и нажмите **Далее**.
4. Вы увидите сообщение о том, что у вас уже есть учетная запись в Microsoft. Выберите **Войти**.
5. Введите пароль, предоставленный авторизованным лабораторным провайдером. 
6. Выберите **Да**, чтобы оставаться в системе.
7. Введите вашу страну или регион и номер телефона. Выберите **Начать**.
8. Снова нажмите **Начать**.

> [!ПРИМЕЧАНИЕ]
> Если вы столкнулись с ошибкой: «Извините, произошел разрыв связи», вы можете выполнить следующие действия. В противном случае вы можете продолжить **Упражнение 2**.
>
> 1. Перейдите на [Портал Power Apps Maker](https://make.powerapps.com).
> 2. Выберите **Значок шестеренки** (Настройки) в правом верхнем углу заголовка страницы.
> 3. Выберите **План(ы)** и убедитесь, что у вас есть **пробная версия пользовательского плана Power Apps**.
> 4. Если у вас есть вышеупомянутая лицензия, перейдите к **Упражнению 2**, в противном случае повторите **Упражнение 1**.

Упражнение 2 - Создайте свою среду 
------------------------------------------

В этом упражнении вы создадите среду **Практика**, которую будете использовать для выполнения большей части лабораторных работ в рамках этого обучения.

### Задача 1 - Создание среды

1. Перейдите в [Центр администрирования Power Platform](https://admin.Powerplatform.microsoft.com) и войдите в систему со своими учетными данными Microsoft 365, если появится новый запрос.

2. Выберите **Среды** и нажмите **+ Создать**.

- В поле **Имя** введите **[мои инициалы] Практика**. (Пример: практика AJ.)
 
 - Для **Тип** выберите **Пробная**.
 
 - Установите переключатель **Создать базу данных для этой среды?** на **Да**.
 
 - Оставьте все остальные варианты по умолчанию и нажмите **Далее**.

 - На следующей вкладке оставьте все настройки по умолчанию и нажмите **Сохранить**.

3. Теперь ваша среда **Практика** должна отображаться в списке сред. 

4. Подготовка вашей среды может занять несколько минут. При необходимости обновите страницу. Когда ваша среда будет подготовлена, выберите среду **Практика**, щелкнув многоточие рядом с ее названием, чтобы развернуть раскрывающееся меню и выбрать **Настройки.**

5. Изучите различные области **Настроек**, которые вас интересуют, но не вносите никаких изменений.
